İmparatorluklar başkenti, kıtalara hükmeden kent, medeniyetlerin beşiği, kültürlerin, uygarlıkların buluşma noktası..
İstanbul için söylenebilecek binlerce sözden yapılabilecek binlerce tanımlamadan sadece birkaçı.
İstanbul'u anlatmak için kelimelerin yetersiz kalması gibi sadece hakkında yazılanları okumak, anlatılanları dinlemek de İstanbul'u tanımanıza yetmez.
Tarih kokan sokaklarını adım adım dolaşır, dünya üzerindeki en büyük imparatorluklardan olan Bizans ve Osmanlı'nın mirası eserleri yerinde görür, eşsiz konumunun sunduğu panoramik manzaraları, her köşesine saklanmış gizemleriyle tüm güzellikleri kendizniz keşfederseniz tanımaya başlarsınız İstanbul'u ve tanıdıkça da aşık olursunuz.

İstanbul Asya ile Avrupa'yı yani iki kıtayı birbirine bağlayan tek şehirdir.
Boğazları ve tarihi zenginlikleriyle her yıl binlerce turistin ziyaret ettiği bu muhteşem şehir aynı zamanda geçmişte bir çok imparatorluğa başkentlik yapmıştır. 
Türkiye'nin en kalabalık şehri aynı zamanda en çok da göç alan yeridir.

Taşı toprağı altındır bu şehrin. Kim gelmek isterse açar ona kollarını. İstanbul öyle bir şehirdir ki bir kere geldin mi ilk görüşte aşık olursun ona. Önce boğazın mavisine, sonra kalabalığın aşık olursun. Camilerii kiliseleri, parkları ve daha bir çok hediyeleriyle karşılar seni İstanbul.
Binbir güzelliğini sunar hem de karşılık beklemeden.

TOPKAPI SARAYI
SULTAN AHMET CAMİİ
GALATA KULESİ
GÜLHANE PARKI
YEREBATAN SARNICI
YOROS KALESİ
